哎呀 好好好 来 现在一万八千个战友了啊
尊敬的战友们好 今天是5月9号
尊敬的战友们好 今天5月9号啊
今天不是我生日快乐啊
今天没有生日 今天不是我生日啊
今天不是我生日 兄弟姐妹们
这个 你看我这马上已经准备要走了
我这个六点钟就起床准备了
还要出去开会 还要出去开会
在开会前呢
因为这个 昨天啊 我一天没怎么用手机
很多战友们都是给我发的信息
有几个重要的问题我和大家回复一下
特别是国内的战友啊 都是在关心
都是在关心这个 咱们我直播中所说的
就是国内的这几家银行的问题
很多战友关心 这非这是好事 这是好事
因为很多战友啊 都是跟我说什么呢
到哪儿取钱不让取 大额取钱不让取
然后呢 还要贷款 只允许你这个签新合同 签新贷
所谓的还旧贷新 但是呢 让你签的合同都很无理
都这些这个 这些反应
兄弟姐妹们 我一个今天集体的回答
这些问题七哥具体上没法给你答案
因为共产党的这个银行在倒闭前 基本上都是这样
就能糊弄一天 糊弄一天 能糊弄一小时 糊弄一小时
不但如此 共产党的一贯七哥在国内这个经营那么多年
非常清楚 就这个行长 还有管贷款的行长 副行长
还有所谓的贷款的几个重要管理人
这都是腐败 没有腐败生殖器关系 利益关系
他不可能做到那个职务上
那么在倒闭之前 谁都想把自己的家人朋友给保护起来
那么找的就是些傻瓜替他顶雷
这个时候 给你点小甜头 让你帮助他
所谓的还旧贷薪就是掩盖他每个银行一层又一层的
所谓腐败贪污 甚至是盗窃 刑事犯罪
这是太正常了
然后咱们的有战友说 我们在油储银行买了一堆的金融产品
现在说一打电话是要还 一打电话想取消 油储银行都不愿意
说你这样做 你是扰乱社会秩序
你听信什么谣言了
民生的 四川的分行的咱们战友们说
在两个月以前 他的大额存款都不让他动了
不但不让他动 而且要求他买一系列的金融产品
兄弟姐妹们 如果这个时候你还买民生的金融产品
那已经不是傻了 兄弟姐妹们 那是活得已经不自在了
那没办法了 七哥没有解药 七哥没有解药 这时候集体回复大家
具体当中在这些银行所遇到的各种逐脑取钱
和对你设计好的各种金融产品让你继续买
兄弟姐妹们 一句话 千万不要
是唯一要做的 七哥给你一个统一的答案
能把钱放到国家最后倒的那几个银行 是你放银行的安全方式
第二个 那就是把钱赶快弄出来 这是你第二个方式
没有任何方式 是吧 七哥没有解药
具体哪个人我没办法一一回 我看到那个手机上已经
三千七 我处理了一千多 又三千七 我没办法一一回复 兄弟姐妹们 谢谢
第二个问题就是 兄弟姐妹们 我得赶快播
人家路德先生八点半直播呢 八点半给路德先生 给路博谢
博士 给安红俩让路
第二个 兄弟姐妹们 这两天战友给我发的信息是特别多的
关于洗币 还有洗美元 各种KYC的问题
这个我七哥没有资格 没有权利说 这不是我的
人家洗美元 洗币
是基于新中国联邦的确认 我们信任它 是我们的平台 是七哥的创意
人家是完全独立的 据我所知 人家现在做的KYC非常的好
非常的好 但是非常的认真 这没办法
它内部的法律审核部门和外部的法律审核部门
内部就四个 外部就四个 它想快不可能
大概吧 现在咱们上万个战友 但最起码得六月中才完
但是及时和农场保持联系 不会有任何问题
另外一个就是GTV私募的股权
我可能老班长他们还有这个长岛哥已经给大家答疑过了
这个
抱歉啊 兄弟姐妹们
这个GTV呢 咱们最早新建GTV 新建GTV
由于他们的机构投资者和董事会中间的合约的问题
还有又增加了新的投资者 又增加了新的投资者
所以他们的合约 新的投资者 新的投资者
他们的合约和同事 新的投资者
和董事会中间的合约的问题
还有又增加了新的投资者 增加了新的投资者
这机构投资者 这咋了你说
你说到哪去人家都追着跟着投 你说那怎么办呢
你想不让人家投人家给你翻脸
所以说那个公司的建设当中 因为公司的名称
公司的KYC 公司的控制人
公司的机构投资者 内部的审核等等
本来在5月17号要结束的
到现在还没有全面开始呢
应该在17号前开始
这样的话就顺延了一个月 顺延了一个月
所以现在很多战友呢 就大量的战友等着
大额汇款啊 大额的增资啊 大额的投资啊
很多战友都给我发信息 问我咋办 我拿汇账号
记住 兄弟姐妹们 下周就会有大额的账号 新的账号
各农场联盟委员会会给大家
然后呢大概是在5月17号以前开始
那么正式开始 请和各农场联系和各农场
还有咱农场联盟委员会保持联系
一切以联盟委员会发出的公告函为准
那么由于推了一个月 就很多战友说那我来不及了
就原来5月17号的关门的时间改成7月7号
本来7月4号美国独立日 但是掐子一算
你算 7月7号 江湖人士 江湖人士
江湖人士 7月7号 7月7号是最后节日
就是汇款是7月7号最后节日 到款日为7月7号
那么另外一个就美国投资者怎么办
美国投资者请看公告 没有问题 没有问题 我先说没有问题
放心 一个都不会落下 一个都不会少
一分钱也不会让你丢 这是起码的
任何投资者 机构投资者想和我们新中国联邦人打交道
他必须守信用 他必须知道我们的战友的利益一分也不能少
而且作过贡献的战友一个也不能落下
这是基本的和我们打交道的常识 否则就不要和我们打交道
我们就这么硬气 就这么硬气
因为老家伙说 硬气吧 硬气 硬气 这就是咱们
那么今天这三个就是刚才这战友没法回了
我瞬间就打开 看了手机就把摄像机拧开了
看了这个就把他拧开了
七哥这儿还有这两天战友们都说
昨天说七哥要给战友们弄两个 看不着 摸不着
然后你们都想要的东西 大家猜啥的都有
猜的没有一个猜对的
大家现在已经是过了这四年的灭共日子了
一说有个好事 共产党灭亡
都把共产党灭亡上 没那么简单灭亡
七哥说过了 跟他没关系
第二个 就是什么有大的某国什么重大决定 战友们
我告诉大家 为什么七哥敢一周以前给你们发出信息去
说未来的两周是灭共的当中的一个风效风暴期
纽约对三家企业的出牌 你知道什么概念吗 兄弟姐妹们
咱们战友们现在好消息太多了 已经习惯了
不把什么好消息 除了共产党灭亡 什么好消息都不算好消息了
这个意义之大 内部之较量
对中美之间经济之影响 相当于段维宏 段修慧
当时正式给路德打电话 给我发信息说
我要凤凰农场我不干了 你弄走吧 就耍流氓威胁呢
就这意思
就这说 你觉得段修慧 九指腰还能回到爆料革命吗
还能和好吗 她给一万个亿
她把另外九个手指头剁了也不可能和好 对吧 就这么简单的道理
那不是开玩笑的 而且是没有任何回头见的
而且我看到了咱们路伯茜解释三大电信
三大电信除了经济上 跟军方上 政府上
还有各种金融延伸产品上的合作被断掉之外
还有两个是最核心的 大家没有看明白的 共产党最怕的是什么
所有三个电信在全世界会被封杀
共产党给中国人建了一个防火墙
全靠的这三个供应商 还有华为硬件供应商 完蛋了吧
那全世界都要封掉你
所有的三大供应商 就中国人出来手机不管用了
最大赢家是谁知道吗 战友们
最大赢家是谁 你说说
文伟 罗斯福 吉米 新中国联盟 我知道你会说GTV
错了 G系列 错了
都错了 今天你们答错了 不听七哥直播 智商直线下降
最大影响星链太空计划伊朗马斯克
他干掉了伊朗马斯克的中国汽车
他对这个世界的生产厂家之影响 我告诉你们
昨天上午苹果公司内部 昨天是星期六
大家可以问问 苹果公司内部有一个非常好的战友
一个美国朋友说 苹果正在严肃的认真的
把所有苹果生产线撤离出中共
最大诱因就是伊朗马斯克
记住我今天说的话 记住兄弟姐妹我今天说的话
然后整个纽交所把三家电信商彻底除名
最可怕的事情欧洲日本全世界都会跟随
澳大利亚加拿大跟随这三家通信商
那中国人所有买的手机 所有你买的苹果
别忘了共产党为了制止中国人上网有信仰自由
获得真相 所有的手机都是中国版 到了外国也不管用
这是一个核心的意义有多大
星空链 Spicey 天空 Wifi 将是最大的赢家
大家说需要硬体是吗 记住啊 硬体是暂时的
最后是不需要硬体的 不需要硬体的
有一堆的办法能解决 这是秘密 以后再说 你们会看到的
另外一个三大供应商
做了这件事情大家还有什么意义知道吗
第二个啊 看谁能蒙对啊 谁猜对了 谁猜对了
明智抗一 还有啥 还有谁 天恋造福人类
防火墙倒塌 宗盖谷都下石 只有七哥告诉你们宗盖谷都得下石
这是防火墙倒塌 全说错了 没有一个答对的
只要是中国电信商倒下 在海外不能用
所有中国海外的金融系统一切不能用
记住 你必须使用海外的通信商
所有什么支付宝啦 什么海外的中共的金融系统啦
还有中国在海外的金融机构啦 所有的这些外面一切不能用
中国共产党在国际上金融 战友们记住 你有任何钱
你在使用中国的金融机构的钱在海外 你就不安全
而且谁都有权利获得 因为你属于外国 美国制裁国
对你任何金融信息 任何财富信息 任何网络安全不在保护范围内
这叫做国与国之间 叫非保国家 非保国家 非保国家
对等国保护向下的项目 言外之意
你有的比特币 你有的虚拟币 你有的银行信息 谁都可以偷
聪明的人 比如说美国人他不在美国偷
他找一个旁边波罗利哥 找个巴哈马 把所有的信息都给你拿走
把你钱给你拿走 你一点折都没有
只要你拿中国通信商的手机 金融系统 交易的项目都可以搞你
走着看 而且吧 一说都有理 上哪去投诉 没人打理你
就这么严重
还有一个战友们 我再最后给大家一个计划
今天大家回答的问题都不行啊
三大供应商倒下去 将对中国的国有企业和私人企业
还有一个致命的影响 大家说一说
大家说说 还有啥 我今天不是生日啊
5月10号我不怎么过啊 5月10号才是我生日呢
郝海东先生兄弟生日快乐 赵颖妹妹生日快乐
我们路波切生日快乐 路德生日快乐
还有什么 全停顿 资金链断了
闭关锁国了 数据 间谍 通讯
比特币 革批 革批
没有一个人没法付钱
我刚才说了开始脱钩 房地产都不是
战友们记得有个什么最核心吗
我们所有私人企业 中国的私人企业
还有所有的中国国有企业 只要走到国外来
金融系统你离不开中国通信公司
中国金融系统你离不开通信公司
像中国的各种信用支付 各种卡 你离不开
你必须使用外地工商 这都可怕极了
第三件事情 我们企业还有用什么
大家记住 我们做企业 中上升企业 各种企业的
所有跟海外联系的 还有什么 兄弟姐妹们
就是我们所有的企业都得加入外国的
比如说酒店集团 我们酒店
我们酒店用的Fordeliu软件系统
Fordeliu
Fordeliu是酒店的70%最好的软件系统 就是五星酒店
Fordeliu酒店系统还能用吗
北朝鲜的任何酒店系统能让你跟海外酒店并网吗
你拿谁的并网 你在中国拿中国通信 外国不让你并
那你上外国网 他翻墙不让你并
你用不用了
所有的五星级 四星级几乎百分之七八十都用Fordeliu
你用不用
好 那么现在我们所有的贸易供应商
所有的对外贸易平台 我们用的什么交易系统
大家继续想想
Shopify
Shopify系统还让你上网吗
不让你上网了 不让你连了
那你怎么做贸易呢
那你是不是得VPN得跨墙呢
这样的系统你上翻墙是翻不了的
那你怎么对外交易呢
那么这是在国内的 那在海外的呢
那你从海外的机构你进到你的中国的Fordeliu
他也接不去呀
所有国内的酒店系统接的都是当地的光纤网络
他也接不上啊
你往外接你叫翻墙 你往内接也叫翻墙
这个软件平台不接受你
贸易酒店所有服务
七哥是经营那么多年的
下一步就是这个
双方互相排斥 就是真的到北朝鲜了
我们到了北朝鲜最大的感受是什么
当地网出不去 内地外地网进不来
就这么简单
太影响之深远
这是为什么马斯克太牛了
为啥苹果公司牛
苹果公司将出的新手机未来
将排除中共的网络可能动
你不拆开防火墙你的网络就排除
而且美国议员正在一堆人在研究
任何像苹果公司所谓的按照中共的法律
设定的中国制式
还有像苹果商店
还有像各种所谓平台
给中共国尊重中国法律不让上的东西
一概不准中国卖
一定是这结局的
他的防火墙从硬件上
从思科从微软软件上到苹果
他将彻底完蛋
另外最后我们路伯切时间快到了
还有十几分钟
我们大家要看到一个更加核心的问题
随着排除中概股和所有中概股
以及最后倒霉的是什么
所有中国企业股
不管是国企所有的
然后倒向的是什么
金融系统
所有在美国的基金
都将倒霉
对吧兄弟姐妹们
所有的
所有的七哥在2018年说的
美国的养老基金
退休基金
以及美国的各个部门领域的
退休基金和计划
还有教育基金
都将撤出中共
把所有的专制来吧
所有的专制
你中国人的钱和中国人的东西
逐渐跟世界彻底脱钩
共产党已知道这样子
马上到美国来了
我们的大女婿要来美国代替
Ambassador 崔
这个换了所谓西装穿上军装的崔天凯
要滚回中共去了
换了一个所谓的习近平最相信的大女婿
秦刚同志 驻美大使
这什么概念
就是巴士吹玩不下去了 玩砸了
来一个 为什么
这是杨洁篪的亲信
杨娘娘的队伍要在美国启动更多潜伏的力量
那么对日本呢
日本最近大使馆抓了一大批人
美日最重要
然后英国大使最近也要撤
英国大使馆也弄了两三个
回了国不让回来了
你听这个感觉像啥时候 兄弟姐妹们
像不像北朝鲜天天那边抓大使
所有驻外机构一说回国就像回地狱一样
回国就像回地狱一样
比让他送你火炸场他都害怕
像不像进了北朝鲜现在
然后再看看中共现在搞文化大革命这一套
我那天说一千个城市
不是说一千个大城市 别搞错了
中国上万个城镇县 包括县城
最可怕的是县城
大家一定记住
文化大革命是两头黑
我小时候我大伯告诉我
文化大革命最坏的在北京
最高级的地方北京 上海 深圳
当时叫广州啊
那时候深圳不行呢
这大城市再有最坏的就是这城镇县
往死的整已经不是文化大革命了
完全是暴力革命
今天搞这个所有的现代版的2.0文化大革命的活动的
你去看一看
山东孔庙
河南少林寺
武当山
金鼎
西藏
云南宜族自治区
白族自治区
歹族自治区在干这事
兄弟姐妹们
这可不是好征兆啊
这是带着一股恨来的
文化大革命是可以说无知
被操纵
但这一次几乎发自每个人的内心
每个人的内心都想这么干
每个人都觉得这么干好
都让自己出气了
让自己爽
严格讲是一个社会的多等级的
人类上最危险的
最危险的叫做财富财富贫富悬殊
这叫做血冰症
大学的血冰症
就是这种情况下
一旦发生的时候
它不是爆发
这个人呢
他到了没有希望了
他觉得
哇塞
你们都有车
你都包二奈三奈
你们都是孩子上外国读书去
老子啥也没有
行了
这个仇恨社会到仇恨人类
骨子里边的东西全出来了
这种出现的事情可就大了去了
兄弟姐妹们
我还有几分钟
还有还有十分钟啊
我边吃边说
所以说兄弟姐妹们
这个仇恨可大了
这就是所有的人看到了一个危险的症
为什么这次还没有全面着急
各县城
各城镇
中级城市都这么积极
为什么呀
太多恨了
恨共产党的劲现在都是惹不起你共产党
中国人嘛
历史都这样
惹不起皇上弄死太监
弄不死太监
弄死太监旁边跟班的
最后不行
就把旁边的
你看到没有
打人最厉害的中国人
就在旁边的要饭的
乞丐倒霉
碰见人欺负了
先收拾太监
旁边要饭的
对焦化统了
没有啊
我看我这挺好
这对焦挺好玩
谢谢
好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好
奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,好奇,
再懂你七哥 又沒錢了 咱壹直就沒錢
我算了壹下 共產黨自從說七哥沒有錢
把七哥變成沒有錢 共產黨的這個好日子就結束了
結束了 你們想過沒有
張宏偉這個孫子 他藏錢藏在哪兒 知道嗎
很多人很難想他藏錢藏在哪兒
張宏偉知道早晚有這壹天
當初他陷害七哥 陷害馬建復部長 完全是編造的謊言
大家去看看那個供詞 完全編造的謊言
不用我收拾他 我相信馬建復部長的跟隨者
壹定把張宏偉這個王八蛋送到了陰間第十九層地獄去
大家妳們知道嗎 我看到壹位財經真相
我也退出去 他講的那個民生和華夏的股票
6.7% 其中的3.7%是這個所謂張宏偉的
我告訴大家 那不是張宏偉的 那是我們基金的
那是我們基金的 妳們知道嗎
妳們知道嗎 我看到壹位財經真相
他講的那個民生和華夏的股票
那不是張宏偉的 我告訴大家 那不是張宏偉的
那是我們基金的
不是七哥的 是我們基金的
七哥是民生的 曾經的 嚴格講事實上的第壹大股東
七哥所代表的是基金 我說的我們就是代表了家族基金和合作基金
我說的我就是代表了基金 大家別誤會
不是七哥本人
但凡有常識都知道 七哥拿到了香港護照
在大陸過去 香港公民等同壹外國公民
香港公民在大陸不可能持合法持有資產和財富的
所以這幫王八蛋狗屁都不懂 我不可能持有
那麽這個王八蛋這個張宏偉 他早就把這個股份
多次抵押後降錢 存在了妳無法想象的地方
但是他每分錢七哥都知道去哪兒了
我當時我就告訴他們所有人 張宏偉的事情妳不用動
張宏偉自己會把自己鑿死 就他那個前妻生的兒子閨女
我們太瞭解了
張宏偉給開發銀行 陳元 還有原來抓那幾個
那個叫什麽 鄭什麽清
就這幫人所謂以貸款名譽
給國家所謂的共產國貸出幾錢去 大概1700億美元
我錯了 2100億
2100億美元
帶到哪兒去了 兄弟姐妹知道嗎
巴基斯坦的石油 安哥拉的石油
還有中東的所謂科威特石油公司
都是騙錢 一毛錢都沒回來
民生銀行妳不倒閉 妳不是開玩笑的嗎
妳想想兄弟姐妹們 正是多瘋狂
就是張宏偉領著自己的老婆
給陳元搞點鮑魚吃吃
然後就把國家弄走2000多億
就因為他是什麽老革命的孩子
聽說中南坑現在定義還不能動 不能動陳元
妳沒相信嗎
陳元骨子裏面都看不起習
我親自面對面的聽著陳元跟我說
我說這個習副主席
我說這個人塊頭很大 很厚道啊
看上去很有魄力 也是紅二代啊
陳元的臉又歪
他懂什麽呀 一尖尖的就知道摳個腳指頭
他懂什麽呀 小學二年級水平
然後說不不小學三年級水平
旁邊張宏偉老婆還笑 張宏偉老婆在那說
聽說人家還有好老婆 彭麗媛妳咋沒有好老婆
陳元說給我我都不要 我咋會要個戲子啊
他一點都看不起戲
半點看不起
有一次張宏偉約了跟我吃飯
來晚了 然後說我能不能叫陳元一起來啊
我說歡迎啊
就帶著陳元去了
他真是陳元跟狗似的跟著他
你看我們大首長來了
這酒喝下去以後陳元把習給全家給數著了
我都忘了都
花一兩小時就把習家給貶得一文不值
而且跟我說總書記咱是要幹的
不會超過五年
四年就結束了
沒吃完
錄的時間快到了
還有幾分鐘
還有八分鐘
正好我也該走了
敬兄弟 敬戰友
喝了這杯酒
跟我走
Come with me
Let's take down CCP
Let's go take down CCP
行了
我今天總算抽著緊急時間回答了大家的問題
大家走著看
只要活著喘氣的
有錢的
有權的
你想不面對新中國聯邦
你想不面對洗幣、洗聯儲、洗dollar
你想不看GTV、Gnews
你家裡沒有個吉克拉布卡
吉克拉布卡
不買家的吉凡人
你活著太不與時俱進了吧
是吧
所以啊
兄弟姐妹們
大家知道啊
我沒給你們答案
給你們準備啥不跟你們說
七哥這感覺好極了
昨天到今天
我今天還要繼續
我要找個時間
大家都輕鬆的日子
我要連播五到十個小時
我給你們連筆劃加講講
昨天和今天會發生了什麼事
太多了
哎呀
就這感覺啊
自在
七哥在這兩天又重新認識
偉大的美麗建國和國
這個國家太偉大了
昨天有一個這麼高
一位小姑娘美女
說一句話
就這麼高
但是大概四十歲左右吧
說先生我特別喜歡翻身
看著我
我特喜歡你的極翻身
太可愛了
哎呦
我說你這個
你很酷啊
我說你的翻身也很好看
然後看到這專業人士講事
中國人幹啥
我到今天我都是這個德行的
幹啥都是包餃子文化
一說都行
但是你具體的就不行了
就人家這美國人
人家這
就一個一個一個不足的給你來
就這種一下子就把我改變到
那個一下愉悅感就出來了
自信也出來了
我不知道我郭文貴還有這本事
竟然找到了我
完全想像不到我擁有的能力
一個天天不要臉的郭文貴
竟然不知道自己有這麼大本事
這實在是挺搞笑的
好了
還有五分鐘啊
讓給路德
趕快要祈福一下啊
為75億世界人民
14億新中國聯邦同胞
西藏同胞
香港同胞
臺灣同胞
所有爆料革命的戰友和家人們
祈福
阿彌陀佛
喝了這杯酒
跟我走
Take down CCP
啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦
哎呀
現在
威廉王兄弟
湯平妹把你七個整成
一發不可收拾的歌手了
我現在我才知道
美國這歌星啊
十十八九都是下壺球整出來的
基本上生活中都不能唱歌的
基本上都是
一唱就沒音了
現在七個找到感覺了
湯平的嗓子
好萊塢團隊一聽
說這個女的要經過包裝
這個女的嗓子絕對是世界頂級的
這對湯平的嗓子
簡直哎呀
湯平的嗓子
哎呦我的媽呀
太嗓了
簡直是
啦啦啦啦啦
新的啦
嗯
好吃呢
走了
好了
讓給路伯去
安紅妹妹
行了
兄弟姐妹們
今天我就不發蓋特了
對不起了
我走了
悄悄的走了